គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ (ការលេងតន្ត្រី JAUNTY CARNIVAL
) ♪
-(ការសន្ទនាដ៏រំភើប)
-(កាំជ្រួចកំពុងផ្ទុះ)
-(RATTLES)
-(ការជជែកបន្ត)
(ទាំងសើច)
♪ (ស្គររំកិល) ♪
(ក្មេងៗសើច)
-♪ (ស្គរបន្តរំកិល) ♪
-♪ (បុកស៊ីម៉ងត៍)♪
(លើកទឹកចិត្ត)
ជុំគ្នា, មិត្តភក្តិតូច!
ប្រមូលផ្តុំជុំ
ហើយញ៉ាំភ្នែករបស់អ្នក។
នៅលើ Pennywise ដ៏អស្ចារ្យ
Dancing Clown!
(ហ្វូងមនុស្សអបអរសាទរ ទះដៃ)
(កុមារអបអរសាទរ)
(ការចុចចាក់សោទ្វារ)
♪ (JAunty PIANO MUSIC PLAYING) ♪
-( ស្នែង )
-( ហ្វូង ហ៊ោ )
(កណ្តឹង JINGLE)
-(ផ្លុំកញ្ចែ)
-(ស្នែងស្នែង)
(ក្មេងៗសើច)
(ដៃ​ទះ​កំផ្លៀង)
-(SMOOCHES)
-♪ (កំពុងឡើងភ្លេង
នៅលើ GLOCKENSPIEL)♪
(បក្សីស្រែកច្រៀង)
(ទន់ភ្លន់) អូ! អូហូ!
(កុមារឧទាន)
(ការជជែកគ្នាដោយមិនដឹងខ្លួន)
-♪ (តន្ត្រី PIANO បន្ត)♪
-(ហ៊ន ហុក)
(ក្មេងៗសើចចំអក)
(ស្លាយ ផ្លុំកញ្ចែ)
(កុមារសើច)
-(SPRINGS BOING)
-(ក្មេងៗស្រែក)
(កណ្តឹង JINGLING)
(មិន​អាច​ស្តាប់​បាន)
-(និទាឃរដូវលោត)
-(ក្មេងៗស្រែក)
-(ផ្លុំកញ្ចែយ៉ាងខ្លាំង)
-(សំឡេងកណ្តឹង)
(កុមារស្រែកដោយមិនដឹងខ្លួន)
-(ស្នែង)
-(ក្មេងៗសើច)
(GOPHER សើចចំអក)
-(THUD)
-(YELPS)
(កុមារសើច, អបអរសាទរ)
(សើចចំអក)
♪ (
ការ​លេង​តន្ត្រី​ព្យាណូ​ដ៏​អស្ចារ្យ​) ♪
(ហ្វូង​មនុស្ស​សើច​ហ៊ោកញ្ជ្រៀវ)
♪ (តន្ត្រី PIANO
ប្រែជាមានការសង្ស័យ) ♪
♪ (តន្ត្រីឈប់) ♪
(ហ្វូងមនុស្សត្អូញត្អែរ)
♪ (ធ្លាក់ភ្លេងលេង
នៅលើ GLOCKENSPIEL) ♪
♪ ( ការលេងភ្លេង PIANO MELANCHOLIC ) ♪
(មិន​អាច​ស្តាប់​បាន)
(កុមាររអ៊ូរទាំ)
(កុមារ ហឺត)
(ក្មេងៗសើចចំអក)
♪ (តន្ត្រី RISES, FADES) ♪
-♪ (ការលេងភ្លេងដ៏កំសត់)♪
-CROWD: អូ!
(មិន​អាច​ស្តាប់​បាន)
(GOPHER SQUEALS)
♪ (តន្ត្រីសោកសៅបន្ត) ♪
-♪ (តន្ត្រីបញ្ចប់) ♪
-( ហ្វូងមនុស្សអបអរសាទរ ទះដៃ)
♪ (ការលេងតន្ត្រី UPBEAT JAuntY
) ♪
(លើកទឹកចិត្តកុមារ)
-(ក្មេងៗស្រែក)
-(YELPS)
(GRUNTS)
(ក្មេងៗស្រែក)
(YELPS និយាយដោយមិនដឹងខ្លួន)
-(និយាយដោយព្រងើយកណ្តើយ)
-♪ (តន្ត្រីរីករាយបន្ត)♪
(ស្រែក​មិន​ដាច់​)
(សំឡេងរំខាន)
♪ (សំឡេងតន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ) ♪
♪ (
ការត្រួតលើគ្នានៃតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យធុញទ្រាន់) ♪
-(ក្មេងៗស្រែក បន្លឺឡើង)
-♪ (តន្ត្រី បណ្តើរៗ)♪
♪ ("ថ្ងៃដ៏ផ្អែមល្ហែម"
ដោយ ហារី ម៉ាក់ដូណុច លេង) ♪
♪ ពន្លឺថ្ងៃកំពុងធ្លាក់ចុះ ... ♪
-♪ (ច្រៀងបន្ត)♪
-(ការអបអរសាទរ និងទះដៃពីចម្ងាយ)
(BOB ប្រផេះ SIGHS)
ហ្វូងមនុស្សរស់រវើក។
INGRID GRAY៖ ខ្ញុំនឹងភ្នាល់
វាកាន់តែធំនៅយប់នេះ។
អូ អ្នកនឹងភ្នាល់ឥឡូវនេះ តើអ្នកនឹងទេ?
(CHUCKLES) លែង​មាន​ការ​ចង​ចាំ
​ជាមួយ​កាត​ដែល​មុត​ស្រួច​ទៀត​ហើយ។
INGRID:
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកស្តាប់ពីរបៀបដែល
ពួកគេនិយាយអំពីអ្នកប៉ា។
ប៉ាប៉ា អ្នកធ្វើឱ្យពួកគេសប្បាយចិត្តណាស់។
បាទ នោះជាអ្វីមួយ។
- នោះជាការល្អ។ នោះជាការល្អ។
-(កណ្តឹងបន្លឺឡើងយ៉ាងស្រទន់)
BOB: ឥឡូវ​នេះ​ឯង​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី
​នៅ​ទី​នោះ​ល្ពៅ ហ៊ឺ?
នោះហើយជាវា!
ខ្ញុំបានធ្វើការលើមុខរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
ស្រីស្អាតរបស់ខ្ញុំ!
មើលអ្នក! (សើចចំអក)
បង្ហាញធ្នូមកខ្ញុំ។
(កណ្តឹង JINGLE)
-BOB៖ អស់លោក លោកស្រី!
-♪ (ផ្លុំត្រែ)♪
សម្រាប់ការកម្សាន្តរបស់អ្នក,
Santini Brothers' Carnival
បង្ហាញដោយមោទនភាព
ឪពុកនិងកូនស្រីដំបូង
ធ្វើសកម្មភាពក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្ររបស់ខ្លួន
Pennywise
និង Periwinkle Show ។ (សើចចំអក)
Periwinkle?
នោះជាឈ្មោះឆាករបស់ម៉ាក់។
(ទន់ភ្លន់) បាទ។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរវាបាន
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត។
ទេ ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
ល្អ
ប៉ាប៉ា
ធ្លាប់នឹកសៀកទេ?
ពេលខ្លះ។
- ខ្ញុំនឹកហ្វូងមនុស្សធំ។ ប្រាកដ។
-♪ (ការលេងតន្ត្រីដែលគួរឱ្យអាណិត)♪
គ្រហឹម។
ម-ហម
ថ្ងៃមួយ...
តង់ធំ
នឹងមកម្តងទៀត។
អ្នកនឹងឃើញ។
ប៉ុន្តែលើកនេះ
ទង្វើរបស់ខ្ញុំនឹងខុសគ្នា។
អ្វីថ្មី។
អ្វីមួយដែលគ្មាននរណាម្នាក់
មិនធ្លាប់ឃើញពីមុនមក។
- អ្នក។
-(សើចចំអក)
BOB: ឥឡូវនេះ
វាមិនមែនជារឿងមួយមែនទេ?
♪ (ការដេញថ្លៃតន្ត្រី) ♪
(សើចចំអក)
♪ (តន្ត្រី FADES) ♪
មួកកំពូល៖ ជុំគ្នាមិត្តភក្តិ។
ប្រមូលផ្តុំជុំ។
Pennywise the Dancing Clown
show នឹងបង្ហាញម្តងទៀត
ក្នុងរយៈពេលប្រហែលកន្លះម៉ោង
អ្នកមិនចង់ខកខានវាទេ។
ចូរ​ទៅ​ចាប់​ម្ដាយ
និង​បង​ប្អូន​របស់​អ្នក។
- ទៅចាប់ជីតារបស់អ្នក ...
- (ជជែកមិនច្បាស់)
♪ (ការលេងតន្ត្រីរីករាយ
នៅក្នុងផ្ទៃខាងក្រោយ) ♪
(GRUNTS)
(BOB SIGHS)
អូ។
អូ!
វាចេញមកទាំងអស់។
ទាំងអស់ចេញមក។
(ទន់ភ្លន់) ឆោតល្ងង់។ ស៊ី។ ស៊ី។
-(ខ្ទាស់សាខាដើមឈើ)
-(ច្រេះ)
សួស្តី?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
♪ (មិន​បាន​កំណត់​ការ​លេង​តន្ត្រី​) ♪​
អូ។ សួស្តី ប្អូនប្រុសតូច។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ការបង្ហាញគឺនៅឆ្ងាយ។
បោក។
កុមារហាក់ដូចជាទាក់ទាញអ្នក។
(សើចចំអក)
នេះ​ជា​រឿង​ចម្លែក​មួយ
​សម្រាប់​យុវជន​ម្នាក់​និយាយ។
ខ្ញុំមិនអាចរកឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
ពួកគេស្លាប់ហើយ។
តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំរកពួកគេទេ?
ទេ
ឃើញខ្ញុំរវល់អត់?
(ស្ត្រីស្រែកពីចម្ងាយ)
តើនោះជាអ្វី?
នោះជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
(ជំហានដើរជិត)
(ស្ត្រីស្រែក)
♪ (ការលេងតន្ត្រី SinISTER) ♪
♪ (តន្ត្រីកាន់តែខ្លាំង) ♪
(ស្រែកបន្លឺឡើង)
♪ (តន្ត្រីហើម, រសាត់) ♪
តើអ្នកបានឃើញឪពុកខ្ញុំទេ?
CARNEY 1:
អូ គាត់ទើបតែទៅ?
TOP HAT៖
ចូរយើងងាយស្រួល។
យើង​មិន​ដឹង
​ច្បាស់​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ទេ។
- CARNEY 1:
តើអ្នកប្រាកដថាវាជារបស់គាត់ទេ?
- មួកកំពូល៖ ព្រះយេស៊ូវ។ នៅទីនោះ។
- CARNEY 1:
តើអ្នកណាអាចធ្វើវាបាន?
- មួកកំពូល៖ ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
- រហូតដល់យើងរកឃើញ
ដានខ្លះនៃគាត់។
- CARNEY 1: គ្មានរាងកាយ?
- CARNEY 2: អូពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
- មួកកំពូល៖ ខ្ញុំទទួលបានមនុស្ស
កំពុងសិតឈើ។
ប៉ុន្តែវាទំនងជាមាន
អ្វីមួយដែលទាញគាត់ចេញ។
- អូព្រះ។
- ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ចៅហ្វាយនាយ។
♪ (ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល) ♪
( INGRID GASPS )
មួកកំពូល៖ បានរកឃើញវានៅក្នុងព្រៃ។
ចចក ប្រហែលជា
ពួកគេដើរជុំវិញផ្នែកទាំងនេះ។
♪ (ការលេងតន្ត្រី SOMBER) ♪
(SOBS) ប៉ា! ប៉ា!
-(SOBS)
-♪ (តន្ត្រី SWELLS)♪
♪ (តន្ត្រីបញ្ចប់) ♪
♪ ("ស្នាមញញឹម និងខ្សែបូ" ដោយ
ការអត់ធ្មត់ និងការប្រុងប្រយ័ត្ន) ♪
♪ ស្នាមញញឹមគឺជាអ្វីដែលពិសេស♪
♪ ខ្សែបូគឺជាអ្វីដែលកម្រ♪
♪ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងពិសេស
ហើយខ្ញុំនឹងកម្រ♪
♪ ជាមួយនឹងស្នាមញញឹម
និងខ្សែបូនៅក្នុងសក់របស់ខ្ញុំ♪
♪ ដើម្បីក្លាយជាមនុស្សស្រី ដែលគេកត់សម្គាល់♪
♪ ចំណាយ​ច្រើន
​ជាង​សម្លៀក​បំពាក់​ដ៏​ប្រណិត ♪
♪ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បាន​កត់​សម្គាល់
​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​នឹង​ស្លៀកពាក់♪
♪ ជាមួយនឹងស្នាមញញឹម
និងខ្សែបូនៅក្នុងពូករបស់ខ្ញុំ♪
♪ ស្នាមញញឹមរបស់ខ្ញុំកាន់តែធំ♪
♪ បញ្ហារបស់ខ្ញុំកាន់តែតូចកាន់តែធំ♪
♪ កាន់តែខ្លាំងខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំសប្បាយចិត្ត♪
♪ ខ្ញុំកាន់តែជឿថាវាដូច្នេះ♪
♪ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​មាន
​អ្វី​មួយ​បន្ថែម​ទៀត។
♪ ព្រោះខ្ញុំនឹងដឹងថាត្រូវពាក់អ្វី♪
♪ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងពិសេស
ហើយខ្ញុំនឹងកម្រ♪
♪ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្វីដែល
លើសពីការប្រៀបធៀប♪
♪ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បាន​កត់​សម្គាល់
​ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹង​ពាក់♪
♪ស្នាមញញឹមនិងខ្សែបូ
នៅក្នុងសក់របស់ខ្ញុំ♪
♪ ស្នាមញញឹមរបស់ខ្ញុំកាន់តែធំ♪
♪ បញ្ហារបស់ខ្ញុំកាន់តែតូចកាន់តែធំ♪
♪ ខ្ញុំ​កាន់តែ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​សប្បាយចិត្ត
ខ្ញុំ​កាន់តែ​ជឿ​ថា​វា​កាន់តែ​ដូច្នេះ♪
♪ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​មាន
​អ្វី​មួយ​បន្ថែម​ទៀត♪
♪ ព្រោះខ្ញុំនឹងដឹងថាត្រូវពាក់អ្វី♪
♪ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងពិសេស
ហើយខ្ញុំនឹងកម្រ♪
♪ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្វីដែល
លើសពីការប្រៀបធៀប♪
♪ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បាន​កត់​សម្គាល់
​ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹង​ពាក់♪
♪ ស្នាមញញឹម និងខ្សែបូ
នៅក្នុងសក់របស់ខ្ញុំ♪
♪ (ចម្រៀងបញ្ចប់) ♪
(ខ្មាន់កាំភ្លើង)
-(សំឡេងរោទ៍)
-♪ (ការលេងតន្ត្រីតានតឹង)♪
(ខ្មាន់កាំភ្លើង)
(ទ្វារឡានបិទ)
(កាំភ្លើងធំ)
♪ (ការលេងតន្ត្រី UPBEAT JAZZ) ♪
ហេ Reg ។ យើងមានបញ្ហា។
CLINT BOWERS៖ រាត្រីសួស្តី។
-(PATRONS GASP)
-♪ (ការលេងតន្ត្រីតានតឹង)♪
-CLINT:
សុំទោសចំពោះការរំខាន, មនុស្ស។
-(កាំភ្លើងចុច)
(PATRON Screams)
CLINT: ឥឡូវនេះ...
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យសាមញ្ញពិតប្រាកដនេះ។
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវអ្វីដែលយើងចង់បាន
ហើយយើងទៅឆ្ងាយ។
STAN KERSH៖
ន័រម៉ា? តម្លៃ Norma?
- តម្លៃ Norma?
-♪ (តន្ត្រី FADES) ♪
អ្នកគួរតែខ្មាស។
ទៅផ្ទះ។ ពេលនេះ!
ទៅទៀត។
REGGIE DAVIS: តើអ្នកចង់បានអ្វី?
CLINT: Hank Grogan ។
យើងដឹងថា
គាត់កំពុងលាក់ខ្លួននៅទីនេះ។
អ្នក​ប្រគល់​គាត់
ហើយ​អ្នក​អាច​ត្រឡប់
​ទៅ​គណបក្ស​របស់​អ្នក​វិញ។
ឌីក ហាឡូរ៉ាន់៖ អូ អត់ទេ អត់ទេ។
មើល​ទៅ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា
​ទទួល​បាន​ព័ត៌មាន​មិន​ល្អ​ខ្លះ។
សូមមើល នេះនៅទីនេះ
វាគ្រាន់តែជាកន្លែងរៀបចំឡើងវិញប៉ុណ្ណោះ។
សម្រាប់តែបុគ្គលិកយោធាប៉ុណ្ណោះ។
CLINT: អញ្ចឹងតើអ្នកមិនខ្វល់ទេ
ប្រសិនបើយើងមើលជុំវិញភ្លាមៗ?
- និយាយថាយើងធ្វើ។
- ស្តេន៖ យើងមិនសួរទេ។
♪ (ការលេងតន្ត្រីតានតឹង) ♪
-HANK GROGAN៖ មើល ខ្ញុំនៅទីនេះ។
-RONNIE GROGAN៖ ប៉ា ទេ!
- ក្មេងស្រីទារក។ ទារក។
-ទេ! (ស្រែក) ទេ!
មើល​ចុះ ខ្ញុំ​មិន​ចង់
​មាន​ការ​បង្ហូរ​ឈាម​មក​លើ​ខ្ញុំ​ទេ!
ខ្ញុំនឹងទៅ។ ទុក
មនុស្សល្អទាំងនេះឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
CLINT៖
អ្នកកំពុងធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
គ្លីនតុន៖ ឥឡូវនេះ មិនចាំបាច់
មានរឿងបែបនេះទេ កូនប្រុស។
-(ខ្សឹបខ្សៀវ)
-♪ (ស្គ្រីបតន្ត្រី)♪
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​នឹង​មើល​វា​?
យើងក៏មានកាំភ្លើងដែរ។
យើង​គ្រាន់​តែ
​ជា​បញ្ហា​របស់​រដ្ឋាភិបាល។
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកចាកចេញ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ហ៊ាន
​ឡើង​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
♪ (តន្ត្រីតឹងតែងបន្ត) ♪
(បេះដូងលោតញាប់)
♪ (ការបង្កើតតន្ត្រី) ♪
(ការចុចកាំភ្លើង)
-♪ (តន្ត្រីកាត់ចេញ)♪
-CLINT: ដាក់ចុះ ប្រុសៗ។
ដាក់ពួកវាចុះ។ ដាក់ពួកវាចុះ។
(កាំជ្រួច)
CLINT: គាត់និយាយត្រូវ។
នេះមិនមែនជាផ្លូវទេ។
ចេញទាំងអស់គ្នា។ មក។
(អ្នកគាំទ្ររអ៊ូរទាំ)
តើយើងគួរ
ធ្វើអ្វីជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ?
អ្នកដឹងថាពួកគេកំពុងត្រឡប់មកវិញ។
យើង​បាន​យក​ឡាន​ចេញ​មក​វិញ។
- នាំ​គាត់​ទៅ​ទីនោះ លួច​គាត់​ចេញ។
-(ខ្សែសង្វាក់កំពុងរោទិ៍)
(ដោយ CLANGS)
♪ (ការលេងតន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ) ♪
(សំឡេងរោទិ៍ទ្វារ)
(ឧទាន Patrons)
(ថ្ងូរ) Fuck ។
ពួកគេ​បាន​បិទ​ច្រវាក់។
HALLORAN:
តើមានវិធីផ្សេងទេ?
REGGIE: ពិនិត្យមើលខាងក្រោយ។
ពិនិត្យខាងក្រោយ!
ស្ត្រី​និង​កុមារ
​នៅ​កណ្តាល​បន្ទប់​ឥឡូវ​នេះ​!
JAX: ហេ, ហៅបុរសនៅលើមូលដ្ឋាន។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលទូរស័ព្ទ។
HALLORAN:
ទេ ទូរស័ព្ទមិនដំណើរការទេ។
មាននរណាម្នាក់ខុសជាមួយវា។
- រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។ រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
-(ការជជែកត្រួតគ្នា)
JAX: ប្រុងប្រយ័ត្ន។ ប្រុងប្រយ័ត្ន។
REGGIE: ថែរក្សា
ខ្លួនអ្នក, បងប្អូន។
- CLINT៖ ធ្វើវា!
-HALLORANN៖
មានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើង។
(ចុចស្រាលជាងមុន)
-(ខ្មាន់កាំភ្លើង)
-♪ (លេងភ្លេងខ្លាំងៗ)♪
REGGIE: ស្ងប់ស្ងាត់។
RICH SANTOS៖ ប្រយ័ត្ន!
-(បាញ់កាំភ្លើង)
-(អ្នកយាមស្រែក)
(ស្រែក​មិន​ដាច់​)
-(ស្រែក)
-(ស្រែកហៅភ្ញៀវ)
-(GUNSHOTS)
- ចេញទៅ! ចេញ​ទៅ!
(REGGIE ស្រែកដោយមិនដឹងខ្លួន)
HALLORAN: ទៅ!
ពិនិត្យខាងក្រោយ។ ពិនិត្យខាងក្រោយ។
- Reggie ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ!
-REGGIE: តោះ!
ប្រញាប់ឡើង!
- មក!
-(កាំភ្លើងខ្លី)
(អ្នកគាំទ្រស្រែក)
-(ទ្វាររំពង)
-JAX: មក! ហេ!
ទ្វារក៏បិទដែរ!
ចុយ!
-(ផ្លុំកញ្ចែ)
-(ការស្រែកយំដោយមិនដឹងខ្លួនបន្ត)
ហេ! ខ្ញុំត្រូវការកាំភ្លើង។ អាម៉ាប់!
(បាញ់កាំភ្លើង)
(អ្នកគាំទ្រស្រែក)
HALLORAN: ចុះ!
(ឈើគ្រញូង)
- ចូលទៅទីនេះ!
-REGGIE: ចុះ!
ទៅ! ទៅ! ទៅ! ផ្លាស់ទី!
អ្នកបើកយន្តហោះ៖ កុំទៅតាមផ្លូវនោះ។
ពួកគេទាំងសងខាង។
-(ផ្លុំផ្លុំផ្លុំ)
-REGGIE: Fuck!
ហាន់ៈ ចុះ! ចុះ!
-(យំ)
-(RONNIE SCREAMS)
-ហាន់ៈ រ៉ននី!
-RONNIE: (យំ) ប៉ា!
(ហាន់ គ្រោធ)
នឹង, ក្រោកឡើង។ តើអ្នកមិនអីទេ?
- មិនអីទេ?
-RONNIE: អត់ឃើញអីទេ!
-ហាន់ៈ រ៉ននី! នឹង!
-Will HANLON៖ (ស្រែក) រ៉ននី!
-(យំ)
-RONNIE: ប៉ា?
(នឹងគ្រោតគ្រាត)
(អ្នកបើកយន្តហោះស្រែក)
-(ការបាញ់កាំភ្លើងបន្ត)
-(PATRON ក្អក)
RONNIE: តើប៉ាខ្ញុំនៅឯណា?
(WHIMPERS)
សូម! ប៉ាខ្ញុំនៅឯណា?
-ប៉ា!
- AIRMAN៖ ខ្ញុំទទួលអ្នកហើយ!
រ៉ននី៖ លែង! សូម!
-(ផ្លុំកញ្ចែ)
-(ស្រែក)
(ស្រែក)
(ស្រែកហ៊ោកញ្ជ្រៀវ)
-(កាំភ្លើងខ្លី)
-(ស្រែកដោយមិនដឹងខ្លួន)
MARGE TRUMAN៖
(ស្រែក) ដៃខ្ញុំ!
-(សម្រែកអ្នកមាន)
-MARGE៖ សម្បូរ! (YELPS) ក្តៅៗ!
RICH៖ ចាំ​ទៀត!
ម៉ាច៖ ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ព្រះអើយ! ព្រះអើយ!
-(HALLORANN ក្អក)
-(ការស្រែកយំដោយមិនដឹងខ្លួនបន្ត)
(ឈើគ្រញូង ស្រែក)
-(ផ្លុំកញ្ចែ)
-♪ (តន្ត្រីបន្ត)♪
(សំឡេង​ស្រពោន)
♪ (ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យខ្លាច) ♪
(សំឡេង
ខ្សឹបខ្សៀវដោយមិនដឹងខ្លួន)
-(សំឡេង​មិន​ច្របូកច្របល់)
-(ស្រែក​ដោយ​មិន​ដឹង​ខ្លួន)
-(គ្រាប់កាំភ្លើង)
-(បែកកញ្ចក់)
♪ (ការលេងតន្ត្រីខ្លាំង) ♪
ហ្វ្រែងគី! ហ្វ្រែងគី!
- ហ្វ្រែងគី! ខ្ទាស់​ចេញ​ពី​វា!
-(GASPS)
-HALLORANN៖ មក។
-(RONNIE ស្រែក)
មក។
អ្នកបានទទួលវា។ ត្រលប់មកវិញ។
-(ផ្លុំកញ្ចែ)
-(Frankie GROANS)
(ពាក្យសំដី) អាស។
(GRUNTS)
♪ (តន្ត្រីខ្លាំងបន្ត) ♪
រ៉ូនី៖ ប៉ា! ប៉ាខ្ញុំនៅឯណា?
(អ្នក​គាំទ្រ​ក្អក ស្រែក)
(កំពុង​មាន​ជម្លោះ)
♪ (ការលេងតន្ត្រី ETHEREAL) ♪
(សំឡេងខ្សឹបៗ)
ហេ!
នៅទីនេះ! ហេ!
♪ (ការបង្កើតតន្ត្រី) ♪
NOREEN: (ក្អក, SOBS)
អូ ទេ ទេ។
(SOBS, ក្អក)
-(ក្អក)
-♪ (ស្គ្រីបតន្ត្រី)♪
♪ (ការ​លេង​តន្ត្រី EERIE ខ្លាំង
​) ♪
-(NOREEN SOBS)
-VOICE: Psst.
-(បន្លឺសំឡេងបន្លឺឡើង)
-( NoREEN យំសោក ក្អក)
-PENNYWISE: Psst. ណូរិន។
-(BELLS JINGLE)
-PENNYWISE: នៅទីនេះ។
យកដៃខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ផ្លូវ​ចេញ។
♪ (មិន​បាន​កំណត់​ការ​លេង​តន្ត្រី​) ♪​
-(គ្រាប់កាំភ្លើង)
-(ផ្លុំផ្លុំផ្លុំ)
-(ខ្សឹបខ្សៀវ)
-(អ្នកបើកយន្តហោះស្រែក)
ប៉ា! នឹង! (ញញើត)
(បុក)
♪ (SINISTER MUSIC STING)♪
♪ (ការ​លេង​តន្ត្រី​មិន​សមរម្យ
​) ♪
មានរឿងអី?
តើខ្ញុំមានមុខនៅលើមុខរបស់ខ្ញុំទេ?
(ញញើត)
-(សើច)
-(ស្រែក)
(សើច​ដោយ​ដៃ)
(RONNIE SHRIEKS)
-(ស្រែកថ្ងូរ)
-(ស្រែកត្រេកអរ)
ហេ។ វាមិនអីទេ។ វាមិនអីទេ។
អ្នកមិនអីទេ។ អ្នកមិនអីទេ។
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
យើង​នឹង​នាំ​អ្នក​ចេញ។
(RONNIE PANTING)
-(RONNIE SCREAMS)
-♪(SINISTER CHORAL
MUSIC PLAYING)♪
PENNYWISE: ជំរាបសួរ, Dicky ។
មានរឿងអី?
មើលរឿង?
អូ ខ្ញុំគិតថាពួកគេក៏ឃើញអ្នកដែរ។
(កាចសាហាវ)
-(GASPS)
-(PENNYWISE CHUCKLES)
-♪ (តន្ត្រីវិលវល់)♪
-(វិញ្ញាណកំពុងរីក)
-(WHIMPERS)
- តើក្មេងៗនៅឯណា? បង្ហាញខ្ញុំ។
♪ (ការបង្កើតតន្ត្រី) ♪
♪ (តន្ត្រីបញ្ចប់) ♪
-(សត្វល្អិតស្រែក)
-(អ្នកយាមស្រែកពីចម្ងាយ)
(អណ្តាតភ្លើងគ្រហឹម, ផ្ទុះឡើង)
(ការបិទទ្វាររថយន្ត)
CLINT: ដល់ពេលត្រូវទៅ។
រហូតដល់ខ្ញុំដឹងថា Grogan បានស្លាប់។
គ្មាននរណាម្នាក់ចេញពី
ទីនោះទាំងរស់ទេ។
គាត់និយាយត្រូវ។ ពួកគេត្រូវបានចម្អិន។
♪ (ការលេងតន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ) ♪
HALLORAN:
មក។ ចូល ចូល។
- ចុះនៅទីនេះឥឡូវនេះ។ ទៅ! ទៅ!
- ហាន់ៈ កូន។
ហេ។ ចុះ Rich និង Marge វិញ?
- ដំបូល​រលំ​ហើយ​កូន!
- ខ្ញុំបានទទួលពួកគេ។
- ខ្ញុំនឹងយកពួកគេ។
ទៅមុខទៀត។
- រ៉ូនី៖ ទេ! ទេ!
ឈប់! ឈប់!
ព្រះជាម្ចាស់អើយ ខ្ញុំនឹងស្វែងរកពួកគេ។
ទទួលបាន!
(JoISTS ថ្ងូរ, ស្រែក)
HALLORANN៖ ចូល!
-♪ (ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)♪
-MARGE: អូហូ!
ក្មេងៗ! ក្មេងៗ! នៅទីនេះ!
មកនេះ!
- មក
-- - (ឈើគ្រញូងខ្លាំង)
-(ការ​ស្រមោច​ឈើ)
-(សម្រែក​សម្បូរ​បែប​និង​ម៉ាច)
♪ (ការលេងតន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ) ♪
ហាន់ៈ មិនអីទេ ចូល។
(RONNIE WHIMPERS)
-(ស្រែកថ្ងូរ)
-(ក្អកខ្លាំង)
(សម្រែក PATRON)
(ខោ)
Marge មកជួយខ្ញុំ។
មកជួយខ្ញុំផង។
- ជួយខ្ញុំផង!
-(ខោ)
RICH: តោះចូលទីនេះ។
វា​ជា​វិធី​តែ​មួយ​គត់
​ដែល​យើង​នឹង​ធ្វើ​វា​ចេញ។
(MARGE ដកដង្ហើមធំ)
- វាតូចពេក។
- មានបន្ទប់ច្រើន។
ដំបូលនឹងដួលរលំ!
មកទៀតហើយ Marge!
ម៉ាច៖ មិនអីទេ មិនអីទេ។
មិនមានកន្លែងគ្រប់គ្រាន់
សម្រាប់ទាំងពីរ...
♪ (ការលេង FAINT SOMBER NOTE) ♪
-(យំ) ទេ!
-RICH: Marge-- Marge ឈប់!
អត់ទេ សម្បូរ! សូមទេ!
-(សំឡេងគោះទ្វារ អេកូ
)
-(សំឡេងមិនសមហេតុផល)
- ឱ្យខ្ញុំចេញ! សូម!
Marge ស្តាប់ខ្ញុំ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
-ម៉ាច! (SOBS)
-MARGE: អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
(PANTING)
ចងចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ?
♪ (ការលេងតន្ត្រី SOMBER CHORAL
) ♪
អំពី Knights?
(ក្អកខ្លាំង)
- អ្វី?
- Rich: Knights ។
អ្នកណាខ្លះដេកជាមួយរបស់ម្យ៉ាង
នៅលើគ្រែ?
បាទ--បាទ។
រីច៖ អញ្ចឹង
យើងមិនគ្រាន់តែនោមក្នុងផើងទេ។
(ក្អក)
យើងក៏ការពារស្រីស្អាតដែរ។
-(ស្រក់ទឹកភ្នែក)
-(ក្អកខ្លាំង)
ចងចាំថ្ងៃ,
នៅថ្ងៃនោះជ្រូកហ្គីណេទាំងអស់
បានរលុងនៅតាមសាលធំ
ហេតុអ្វីបានជា Robbie Mueller
គាត់បានចូលមន្ទីរពិសោធន៍វិទ្យាសាស្ត្រ?
នោះ​ជា​សប្តាហ៍​ដំបូង
​នៃ​ការ​ចូល​រៀន ​របស់​ខ្ញុំ
ហើយគ្រប់គ្នាបានចេញទៅមើលវា។
អ្នកចេញពីថ្នាក់
ជាមួយអាវយឺតពណ៌លឿង
និងសំពត់ពណ៌ប្រផេះ
ជាមួយនឹងខ្សែចងជាប់នឹង
ម្រាមដៃរបស់អ្នក។
(ក្អកខ្លាំង)
(VOICE BREAKING)
នៅចាំបានទេ?
RICH: អ្នកពិតជាស្អាតណាស់។
(ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ)
ខ្ញុំចាំថាឆ្ងល់
"នោះជាអ្នកណា?"
ហើយអ្នកឃើញខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើល
ហើយអ្នកបាននិយាយថា
"ថតរូប
វានឹងមានរយៈពេលយូរជាងនេះ។"
អ្នកមិនបាននិយាយថាវាមានន័យ
ឬអ្វីនោះទេ។
ខ្ញុំមិនដឹង
ថាវាមានន័យអ្វីទេ។
(ក្អក)
ក្រោយមកនៅពេលដែលខ្ញុំយល់ឃើញវាចេញ
ខ្ញុំចាំថា
ខ្ញុំគួរនិយាយអ្វីមកវិញ។
♪ (
តន្ត្រី SOMBER CHORAL បន្ត) ♪
"ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន" ។
(ក្អកខ្លាំង)
(ដោយសំឡេងស្អក)
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក អ្នកមាន។
-(ក្អកខ្លាំង)
-(SOBS)
RICH: ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ Marge ។
♪ (
តន្ត្រី SOMBER CHORAL បន្ត) ♪
♪ (តន្ត្រី FADES) ♪
(ការ​បង្វិល​ម៉ាស៊ីន​រថយន្ត)
-(KEYS JINGLE)
-(ការចុចបញ្ឆេះ)
(ម៉ាស៊ីនឈប់)
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ​អត់​មាន​ទេ​។
អត់ទេ មក។
ទេ មក!
បុរស, បុរស, រង់ចាំ!
Fuck ។
អត់ទេ អត់ទេ។ ទេ មិនមែនឥឡូវនេះទេ។
មិនមែនពេលនេះទេ! ជល់!
♪ (ស្គ្រីបតន្ត្រី) ♪
STAN៖ មក។ មក។
♪ (សំឡេងតន្ត្រី FAINT EERIE) ♪
(សាខា SNAPPING)
Ingrid?
(កណ្តឹង JINGLING)
ជំរាបសួរ, Stanley ។
STAN : ហ្នឹងឯង?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងស្លៀកពាក់អ្វី?
នេះគឺជាខ្ញុំ Stanley ។
នេះគឺជាអ្នកដែលខ្ញុំពិតជា។
ពណ៌ខ្មៅ និងពណ៌ខៀវ គឺជាអ្វីដែល
អ្នកនឹងក្លាយជា
ប្រសិនបើអ្នកមិនត្រលប់
ទៅផ្ទះវិញ។
ហើយ​លុប
​មុខ​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​នេះ​ចេញ!
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
សួស្តីប៉ាប៉ា។
-♪ (ភ្លេង​មិន​ល្អ)♪
-អ្វី?
♪ (ការលេងតន្ត្រីដ៏សាហាវ
) ♪
STAN : ស្អី?
តើអ្នកជានរកអ្នកណា...
-♪ (តន្ត្រីកាត់ចេញ)♪
-(បង្ហូរឈាម)
(ដង្កូវនាង)
(ឈាមហូរ)
-( CLEAVER CLANGING )
-♪ (SINISTER MUSIC PLAYING)♪
(CHOMPS, GRUNTS ទន់ភ្លន់)
♪ (តន្ត្រីកាន់តែខ្លាំង) ♪
(CHOMPS, ទំពា)
ខ្ញុំបានដឹងថាពួកគេនឹងមក
ប្រសិនបើពួកគេគិតថា
គាត់នៅទីនេះ។
ហើយវានឹងមានឈាម
និងការឈឺចាប់ និងការភ័យខ្លាច។
(សាច់សខ្ចី)
។
INGRID: ហើយខ្ញុំបានដឹងថាអ្នក
នឹងមិនអាចទប់ទល់នឹងវាបានទេ។
ហើយអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញ។
ហើយអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំ
ថាខ្ញុំល្អ។
(BURP, ដី)
-(ឈាមប្រឡាក់)
-(លាន់ក្បាល)
បង្ហាញធ្នូមកខ្ញុំ។
♪ (
ការ​លេង​តន្ត្រី​ដោយ​មិន​បាន​កំណត់​យ៉ាង​ទន់​ខ្សោយ​) ♪
(កណ្តឹង JINGLING)
(ផ្លុំត្រែខ្លាំងៗ)
(សើចចំអក)
មកប៉ាប៉ា។
(GASPS)
(សើច) អូ ប៉ាប៉ា។ ប៉ាប៉ា។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
(យំយ៉ាងស្រទន់)
អ្នកបានធ្វើបានល្អ។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់ ល្អណាស់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងគេង។
♪ (តន្ត្រីប្រែជាមិនបានកំណត់) ♪
អ្វី?
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
- ទេ ទេ ទេ។
- ខ្ញុំតែងតែធ្វើ។
ទេ កុំទុកខ្ញុំចោល។
សូម។ ទេ
កុំ​បោះ​បង់​ខ្ញុំ។
♪ (ការលេងតន្ត្រី SinISTER) ♪
-(GASPS)
-( PennyWISE GRUNTS Softly)
(សើចតិចៗ)
អ្នកមិនមែនជាគាត់ទេ។
តើអ្នកជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ Pennywise
- ប៉ារបស់អ្នករាំ។
-(កណ្តឹង JINGLE)
អ្នកមិនមែនជាឪពុករបស់ខ្ញុំទេ។
បាទ ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីជាមួយគាត់?
អូ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានញ៉ាំគាត់។
♪ (តន្ត្រីកាន់តែខ្លាំង) ♪
-(សើច)
-(INGRID SOBS)
អូ ប៉ុន្តែគាត់នៅតែរស់នៅ
ក្នុងខ្ញុំ!
-INGRID៖ ទេ!
- បាទ គាត់!
ហេតុអ្វីខ្ញុំ... ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាគាត់
នៅពេលនេះ បាទ។
ឈប់។
-PENNYWISE: គាត់កំពុងឈោង...
-បិទមាត់!
...សម្រាប់កូនស្រីរបស់គាត់។
-INGRID៖ ឈប់សិន!
បិទមាត់! បិទមាត់!
-(សើច)
-ឈប់!
បិទមាត់!
-♪ (តន្ត្រីឈប់)♪ -
មកដល់ប៉ាប៉ា។
♪ (ការលេងតន្ត្រីដ៏សាហាវ
) ♪
(កំពុង​មាន​ជម្លោះ)
♪ (ការបង្កើតតន្ត្រី, តន្ត្រីរសាត់) ♪
(សំឡេងរំខាន)
♪ (
ការ​លេង​ភ្លេង​បទ​ភ្លេង​ឡូយ​ឆាយ)♪
MARGE៖ (ស្ទាក់ស្ទើរ) ជួយ!
ជួយ!
អ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យ៖ (ស្រពិចស្រពិល)
ហេ ហេ។ តើអ្នកមិនអីទេ?
សូមអញ្ជើញមក។ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
សូម​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន។
មើលជំហានរបស់អ្នក។
♪ (តន្ត្រីចម្រៀង MELANCHOLIC CHORAL
បន្ត) ♪
♪ (តន្ត្រីស្វាន) ♪
(SOBS)
♪ (តន្ត្រីស្ងាត់) ♪
(យំ)
♪ (តន្ត្រីចម្រៀង MELANCHOLIC CHORAL
បន្ត) ♪
(កុមារយំ ស្រក់ទឹកភ្នែក)
♪ (តន្ត្រី FADES) ♪
-(ជជែកដោយមិនដឹងខ្លួន)
-(បក្សីញាប់ញ័រ)
(PATRON សើច)
(បន្តសើច)
♪ (សំឡេងតន្ត្រីដ៏អាក្រក់) ♪
-♪ (ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​) ♪
-( PATRON បន្ត​សើច​)
♪ (តន្ត្រីបញ្ចប់) ♪
(ទ្វាររថយន្តសង្គ្រោះត្រូវបានបិទ)
រង់ចាំ រង់ចាំ។
ពេទ្យ៖
មិនអីទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយ។ ទៅ។
(ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ)
(SOBS)
-(ម៉ាស៊ីនជួសជុលរថយន្ត)
-(សំបកកង់រថយន្ត)
(ម៉ាស៊ីនឡានបិទ)
-(ទ្វារឡានបើក)
-LEROY HANLON៖ នឹង!
កូនប្រុស។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។
ឡេរ៉ូ៖ របស់គាត់។
កូនប្រុស អ្នកអាច
សម្លាប់ខ្លួនឯងបាន។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំ-- ខ្ញុំសុំទោស។
- ឈឺទេ?
-ខ្ញុំមិនអីទេ។
លោក Hallorann គាត់បាននាំពួកយើងចេញ។
សាល?
FULLER៖ ហាន់ឡូន!
(CHARLOTTE HANLON SNIFFLES)
អ្នកទាំងអស់គ្នាគ្រាន់តែកាន់។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ភ្លាម​ទេ?
(ការជជែកគ្នាដោយមិនដឹងខ្លួន)
(ខ្សឹប) ប៉ារបស់ខ្ញុំ។ ឈើ។
(ទន់ភ្លន់) យល់ព្រម។
-( DRONING WARBLE )
-♪ (ការលេងតន្ត្រីដ៏រីករាយ)♪
(សំឡេងខ្សឹបៗ)
-♪ (តន្ត្រីហើម កាត់ផ្តាច់)♪
-(GASPS)
វាមិនអីទេ។ វាមិនអីទេ។
វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។ វាមិនអីទេ។
មិនអីទេ។
-(ខោ) Leroy?
-LEROY៖ មិនអីទេ។
- បាទ។ បាទ។
- ឡេរ៉ូ?
សុខសប្បាយទេ?
អត់ទេ។
អូ ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយពួកគេម្នាក់។
ខ្ញុំត្រូវតែ។
សំលេងរំខាន។
-(សំឡេងខ្សឹបខ្សៀវ)
- សំលេងរំខាន។
-( ស្រែកថ្ងូរ )
-( វិញ្ញាណស្រែកថ្ងូរ គ្រហឹម )
-(WARBLE Stops)
-HALLORANN: (Mutters) សំលេងរំខាន។
-♪ (ការ​លេង​តន្ត្រី EERIE ខ្លាំង
)♪ -
វិញ្ញាណទី 1៖ តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
-(ខ្សឹបខ្សៀវ)
-(ខ្សឹបដាក់គ្នា)
-វិញ្ញាណទី១៖ ឈឺដូចឋាននរក។
-វិញ្ញាណទី ២៖ និយាយជាមួយអ្នក។
មើល​ទៅ​បង​ប្រុស​របស់​យើង។
តើ​គេ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មក​លើ​យើង?
-♪ (ការបង្កើតតន្ត្រី) ♪
-(ខ្សឹបខ្សៀវបន្ត)
ត្រូវតែធ្វើវាឱ្យត្រូវ។
-ធ្វើវាឱ្យត្រូវ
-- -♪ (MUSIC FADES)♪
-(បក្សីទ្រុង)
-♪ (ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)♪
♪ (តន្ត្រី FADES) ♪
- ប៉ា។
- ហាន់ៈ កូន។ (ស្រែក)
យើង​គិត​ថា យើង​គួរ​លាក់​គាត់
​នៅ​ទី​នេះ​រហូត​ដល់​អ្នក​មក​ដល់​ទី​នេះ។
ឈឺណាស់លោកហ្គ្រេន?
អូហូ។ ទេ ខ្ញុំបានធ្វើវា។
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ជាង
​អ្នក​ដែល​មិន​បាន​ធ្វើ។
យើងត្រូវយកគាត់ចេញពីទីនេះ។
- ចុះបើប៉ាឃើញ?
- គាត់ដឹង។
ពិតជា?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក,
លោក Grogan ។ ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ។
សុំទោស?
យើងត្រូវជួយគាត់។
យើងអាចជួយគាត់បាន
ដោយយកលារបស់គាត់
និងរបស់យើងត្រឡប់ទៅមូលដ្ឋានវិញ។
នោះ ... រឿងនៅតែចេញនៅទីនេះ
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់
​រង់​ចាំ​ជុំវិញ​ដើម្បី​ស្វែង​រក...
វាមិននៅទីនេះទៀតទេ។
- តើអ្នកនិយាយអ្វី Airman?
- មិននៅទីនេះទៀតទេ។
(SIGHS)
ពីមុនខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាដូចជា...
វាដូចជាពន្លឺមួយបានរលត់ទៅ។
វាដូចជា អេ...
(ដកដង្ហើមខ្លាំង)
ដូច​កូន​ឆ្កេញី​នេះ
​ទើប​ចូល​ដេក។
ពេញ៖ គេងឬអត់,
ឧត្តមសេនីយ៍ចង់
ជួបយើង។
ទាហានអាកាសស្លាប់១៧នាក់
ជនស៊ីវិលកាន់តែច្រើន
មិន​មែន​ជា​តម្រុយ​ព្រះ​ថា
​តើ​សសរ​នៅ​ឯ​ណា​ទេ។
- យើងឆ្កួតហើយមេ!
- មិនអីទេវរសេនីយ៍ឯក។ មិនអីទេ។
ទេ ទេ ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំអាចជួយយើងស្វែងរកសសរស្តម្ភមួយ
ក្នុងចំណោមសសរស្តម្ភទាំងនោះ។
-LEROY: អ្វី?
- បាទ។
♪ (ការ​លេង​តន្ត្រី EERIE) ♪
- ម៉េច?
- អឹម...
នៅក្នុងក្បាលរបស់ក្មេងឥណ្ឌានោះ
ខ្ញុំបានឃើញវា។
ពួកគេ​បាន​ដាក់​សសរ​មួយ
​នៅ​កន្លែង​ដែល​មេទ័ព​របស់​ពួកគេ​បាន​ស្លាប់។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ច្បាស់​ថា
​នៅ​ទី​ណា​ទេ ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ...
ឥឡូវនេះយើងត្រូវធ្វើតាមនាង។
តាមអ្នកណា?
នាង...
(ខោខ្លាំង)
♪ (ការបង្កើតតន្ត្រី) ♪
♪ (
ស្គរ​ខុស​គន្លង​ជាន់​គ្នា) ♪
-♪ (តន្ត្រីឈប់) ♪ -
តើយើងធ្វើអ្វីអំពី Hank?
(SIGHS) ខ្ញុំមិនដឹងទេ ទារក។
ខ្ញុំនឹងគិតពីអ្វីមួយ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះ ប្រហែលជាអ្នកគួរតែ
យកគាត់ទៅផ្ទះវិញហើយ។
- ផ្ទះរបស់យើង?
-LEROY: បាទ។
- ឌឺរី?
- បាទ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹង
ស្វែងរកគាត់នៅទីនោះទេ។
- រឿងនោះ
--- ឌីកហាក់ដូចជាគិត
ថារឿងនេះកំពុងដេកលក់
ឬ hibernating ឬអ្វីមួយ។
- Hibernating?
- មិនថាហេតុផលអ្វីនោះទេ។
Leroy អ្នកណាធ្វើ
បែបនេះត្រូវបង់ប្រាក់។
នោះមិនមែនជាការងាររបស់យើង
ទេ Charlotte ។
ម៉េចក៏ស្ងប់ស្ងាត់ម្ល៉េះ?
- វាមិនមែនជាការងាររបស់យើងទេ។
- មនុស្សស្លាប់។
ក្រៅ​ពី​ការ​ការពារ--
អ្វី​ដែល​យើង​អាច​ធ្វើ​បាន--
កូនប្រុស​របស់​យើង​បាន​ឃើញ​សាកសព Leroy ។
បន្ទាប់ពីបេសកកម្មនេះ,
កន្លែងនេះ អ្វីៗទាំងអស់នេះ
រួចរាល់ហើយ។
ហើយយើងយកគ្រួសាររបស់យើង។
ហើយ​ចេញ
​ពី​ទីក្រុង​នេះ​ទៅ​កាន់​ទី​សុវត្ថិភាព។
អំពើអាក្រក់បំផុត
គឺនៅពីក្រោយយើង។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
♪ ("រីករាយ - GO-LUCKY-ME"
ដោយ PAUL EVANS PLAYING) ♪
កម្មវិធីវិទ្យុ៖ អរុណសួស្តី ឌឺរី។
ម៉ោង 7:15 ព្រឹក ហើយនេះជា
ដំណឹងដែលអ្នកអាចប្រើបាន។
របាយការណ៍បានចាប់ផ្តើមដាក់បញ្ចូល
អំពី​អគ្គីភ័យ
​ដែល​បាន​ឆាបឆេះ​ពេញ​មួយ​យប់
នេះ​បើ​តាម​អ្នក​នាំ​ពាក្យ​នាយកដ្ឋាន​ពន្លត់​អគ្គិភ័យ
លោក Bob McCormick
ពិពណ៌នាថាជា
"ការនិយាយពណ៌ខុសច្បាប់"
នៅជាយក្រុង។
អគ្គិភ័យ​បាន​ឆក់យក
​ជីវិត​មនុស្ស​ជាច្រើន​នាក់​។
ក្នុង​ចំណោម​ពួក​គេ
​មាន​អ្នក​ឧបត្ថម្ភ​ពួក​នីហ្គ្រោ​ដែល​ទទួល​ខុស​ត្រូវ...
លីលី អ្នកស្ទើរតែបានប៉ះពាល់
អាហារពេលព្រឹករបស់អ្នក។
... រួម​នឹង​ប្រជាពលរដ្ឋ​មួយ​ចំនួន​ទៀត។
ដែលបានបង្ហាញខ្លួន
ដើម្បីជួយព្យាបាលអ្នករបួស។
រួមទាំង
អ្នកកាប់សាច់ក្នុងស្រុកជាទីស្រឡាញ់ Stanley Kersh ។
ប៉ូលីស Derry ក៏បានរាយការណ៍ផងដែរ
រួមទាំងក្នុងចំណោមអ្នកដែលនៅសល់
សាកសព​ដែល​មាន​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​ល្បីល្បាញ
ឃាតករកុមារដែលរត់គេចខ្លួន
Hank Grogan ។
វិធីទៅ ក្មេងប្រុសពណ៌ខៀវ។
ហើយសម្រាកដោយសន្តិភាព Stanley ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចដាក់
សាច់ក្រកដូចអ្នកបានទេ។
ឥឡូវនេះនៅទីនេះ Frank
ជាមួយអាកាសធាតុ។
♪ (អ្នកចម្រៀងសើច)♪
♪ (SONG FADES) ♪
♪ (ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យអាណិត) ♪
ROSE: ខែសីហាបានកន្លងផុតទៅហើយ។
វដ្តនៃការបំបៅរបស់វាបានបញ្ចប់។
វាដេក។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់បានស្លាប់នៅ Black Spot?
របាយការណ៍នៅតែចូលមក
ប៉ុន្តែ​បើ​តាម
​សមត្ថកិច្ច​២៣.
ហើយតើមានកូនប៉ុន្មាននាក់
សម្រាប់វដ្តពេញ?
ដប់ប្រាំពីរ។
ព្រលឹងវ័យក្មេងដប់ប្រាំពីរ។
ដានី៖ មនុស្សទាំងអស់នោះ។
ហើយមិនមែនជារឿងអាក្រក់ទេដែលយើងអាចធ្វើ
អំពីវា ប៉ុន្តែមើល។
វាមានអារម្មណ៍ខុស។
យើង​ធ្វើ​ឲ្យ​បាន​ច្រើន​តាម​ដែល​យើង​អាច​ធ្វើ
​ទៅ​បាន​ឲ្យ​បាន​ច្រើន​តាម​ដែល​យើង​អាច​ធ្វើ​បាន។
ផ្តោតលើជីវិតដែលបានសង្រ្គោះ។
អ្នក​ដែល​ការពារ​ព្រោះ​យើង
​ទុក​វត្ថុ​នេះ​ក្នុង​ទ្រុង។
♪ (ចាក់ភ្លេងលេង) ♪
អញ្ចឹង... (ជម្រះបំពង់ក)
(SIGHS)
ជួបគ្នា
នៅអាយុ 27 ឆ្នាំ។
♪ (ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល) ♪
(ទន់ភ្លន់) កុំបារម្ភពីគាត់។
- ខ្ញុំដឹង។
-(SOBS)
♪ (តន្ត្រីបន្ត
) ♪
(ការជជែកតាមវិទ្យុមិនច្បាស់)
♪ (តន្ត្រី SWELLS,
បង្វិលយ៉ាងខ្លាំង) ♪
(ស្រែកដោយមិនដឹងខ្លួន)
តើយើងនៅឯណា?
មក
តាំងពីម៉ោង 0700 ម្ល៉េះលោកគ្រូ។
ប្រសិនបើវាធ្លាក់នៅទីនោះ
យើងនឹងដឹងឆាប់ៗនេះ។
- តើ Hallorann នៅឯណា?
- នៅក្នុងតង់។
(ឧទ្ធម្ភាគចក្រ ផ្លុំ
ពីលើក្បាល)
- តើអ្នកកំពុងកាន់អ្វីទេ Airman?
- តើវាមើលទៅដូចអ្វី?
(ដកដង្ហើមខ្លាំង)
សូមទោសលោក។ វាគ្រាន់តែជា...
សំលេងរំខានលោក។ ខ្ញុំសុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រឡប់ទៅ
មូលដ្ឋាន, Airman?
សម្រាកខ្លះ។
អ្នកបានធ្វើបានល្អ។
♪ (
ការ​លេង​តន្ត្រី​មិន​សមរម្យ​) ♪
♪ (ខូច
ទ្រង់ទ្រាយស្គរត្រួតគ្នា) ♪
♪ (តន្ត្រីហើម, រសាត់) ♪
(សំឡេងរោទ៍)
ដូច្នេះ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក​នេះ
អ្នក​ពិត​ជា​គិត​ថា​នាង​នឹង​ជួយ​យើង​មែន​ទេ?
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់អាចនាំអ្នក
និងក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកនៅខាងក្រៅ Derry,
វាជារបស់នាង។ ជឿខ្ញុំ។
នេះនឹងដំណើរការ។
សន្មតថានរណាម្នាក់
នឹងលើកទូរស័ព្ទ។
មក​ស្រី។ មក។
(សំឡេងរោទ៍បន្ត)
(ស្រែក) យើងនឹងទៅទីនោះ។
- អ្នកមិនមកទេ។
- អត់ទេ ខ្ញុំនឹងទៅ Lilly's
ជាមួយ Ronnie និង Marge។
យើង​បាន​គិត​ថា វា​នឹង​ល្អ​ជាង
​ប្រសិន​បើ​នាង​បាន​ឮ​វា។
ពីពួកយើងអំពី Rich ។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេទារក។
ប៉ុន្តែ​ប៉ា​បាន​និយាយ​ថា
​រឿង​នេះ​បាន​ដេក​លក់។
វាមិនមែនជារឿង
ដែលឆេះកាលពីយប់មិញនោះទេ។
ទីក្រុងនេះគឺជាបិសាច!
អ្នកមិនទៅណាទេ!
ហាន់ៈ ហើយ​ក៏​មិន​មែន​រ៉ននី​ដែរ។
តើអ្នកប្រាកដថានេះចាំបាច់ទេ?
ទាល់​តែ​អ្នក
​ជិត​ខាង​ឆ្ងល់
អ្វីដែលមនុស្សស្លាប់កំពុង
ដើរតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានន័យថា
អ្នកគិតថាពួកគេនឹងកត់សម្គាល់?
ខ្ញុំមើលទៅមិន
ដូចលោក ហាន់ឡូនទេ។
នៅក្នុងទីក្រុងនេះ?
បាទ ចំណុចដែលបានយក។
តោះទៅ។ អ្នកស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
-♪ (ការ​លេង​តន្ត្រី​សោក​ស្តា​យ​) ♪
-(បើក​ទ្វារ​)
(ទ្វារបិទ)
♪ (តន្ត្រីបន្ត) ♪
(BIKE BELL DINGS)
(ឆ្កែព្រុស)
(គោះទ្វារ)
♪ (តន្ត្រី FADES) ♪
(ឆ្កែញី)
(WHINES)
(គោះទ្វារ)
TERRI BAINBRIDGE:
លីលី, ជាទីស្រឡាញ់។
អ្នកមានភ្ញៀវ។
(ឆ្កែព្រុស ព្រឹល)
ហេ។
យើងត្រូវនិយាយ។
-(ទ្វារបិទ)
-MARGE: កាលពីយប់មិញ,
អ្វីមួយបានកើតឡើង។
យើងបានបញ្ចប់ការឆ្ពោះ
ទៅកាន់ចំណុចខ្មៅដោយគ្មានអ្នក។
LILLY BAINBRIDGE: ភ្លើង។
ខ្ញុំបានឮអំពីវានៅលើព័ត៌មាន។
តើអ្នក--
- តើឪពុករបស់អ្នក
- - គាត់មិនអីទេ។
យើងមិនអីទេ។
Will មិនអីទេ។ គឺជូ--
♪ (ការលេងតន្ត្រី SOMBER) ♪
តើ Rich នៅឯណា?
(SOBS)
អ្វី?
(សំឡេងផ្ទុះ) ទេ។
♪ (តន្ត្រី SOMBER បន្ត) ♪
♪ (
ការ​លេង​ភ្លេង​បទ​ភ្លេង​ឡូយ​ឆាយ)♪
(ស្ងាត់ៗ)
អ្នកមិនអីទេ?
(ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ)
គាត់​មិន​ដែល​ទទួល​បាន​មួយ​ពេញ​ផ្លូវ
​ទៅ​ Main Street ទេ?
♪ (តន្ត្រីចម្រៀង MELANCHOLIC CHORAL
បន្ត) ♪
♪ (តន្ត្រីហើម, រសាត់) ♪
-(ការជជែកគ្នាដោយមិនដឹងខ្លួន)
-♪ (ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)♪
(ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាដែកស្រែក)
AIRMAN៖ រក​ឃើញ​អ្វី​មួយ!
-♪ (តន្ត្រីស្វាន)♪
-(ការជជែកគ្នាជាន់គ្នា)
♪ (ការលេងភ្លេងការរាំវង់
)♪
ព្រះជាម្ចាស់។ Hallorann និយាយត្រូវ។
(ការស្រែកច្រៀងឧបករណ៍)
♪ (តន្ត្រីស្វាន) ♪
♪ (ការលេងតន្ត្រីតានតឹង) ♪
(ការជជែកត្រួតគ្នា)
- អ្នកអាចក្រោកឈរឡើង, មេ។
-♪ (តន្ត្រីបញ្ចប់)♪
(LEROY SCOFFS)
ឈរចុះ?
(ការជជែកតាមវិទ្យុមិនច្បាស់)
វរសេនីយ៍ឯក យើងមានបញ្ជា
ដើម្បីយកបង្គោល
បីចុចខាងជើង។
ការផ្លាស់ប្តូរផែនការ។
សសរស្តម្ភនឹងត្រលប់ទៅមូលដ្ឋានវិញ។
- សម្រាប់ការធ្វើតេស្តបន្ថែម។
- អូ រង់ចាំ។
ផែនការគឺតែងតែ
ផ្លាស់ទីទៅខាងក្នុង។
ឆ្ពោះទៅកណ្តាល Derry ។
ទេ យើងសរសេររឿងនេះ
ម្តងមួយសសរ។
អូអ្វីដែលអ្នកកំពុងណែនាំ
វាដូចជាបើកទ្វារ
ទ្រុង។
អ្នកបានលឺ Hallorann ។
អង្គភាពកំពុងដេកលក់។
ឥឡូវនេះយើងអាចវិភាគ លក្ខណៈសម្បត្តិរូបវន្ត របស់សសរ ។
មើលថាតើ Dick ឬ eggheads
មិនអាចប្រើទិន្នន័យនោះបានទេ។
ដើម្បីស្វែងរកសសរស្តម្ភ 12 ផ្សេងទៀត
កាន់តែលឿន។
សម្រាក, មេ។
យើងស្ថិតនៅក្នុងផ្ទះ។
អ្នកបានធ្វើបានល្អ។
♪ (ហាមលេងភ្លេង) ♪
(ចាប់ផ្តើមម៉ាស៊ីនឡានដឹកទំនិញ)
(ការជាប់គាំង Gear Stick)
♪ (តន្ត្រីប្រែជាខ្លាំង) ♪
♪ (តន្ត្រី FADES) ♪
(ទ្វាររបើក)
ឆាឡុត?
អ្នកនិយាយថា
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការមិត្តម្នាក់ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរមិនចូល?
(ទ្វារឡានបិទ)
ហាន់។
ផ្កាកុលាប។
CHARLOTTE: ដំណឹងល្អគឺ
កំដៅនឹងរលត់។
ពួកគេគិតថា Hank បានស្លាប់ទៅហើយ។
ខ្ញុំមានមិត្តភក្តិនៅ McGill
នៅម៉ុងត្រេអាល់។
ពួកគេអាចរៀបចំ Grogans
ជាមួយនឹងក្រដាសស្រស់ៗ។
តើ​មាន​ដំណឹង​អាក្រក់​អ្វី?
ត្រូវតែនាំគាត់ឆ្លងព្រំដែន។
ខ្ញុំបានពិនិត្យចុងក្រោយ
គយមិនទទួលយកទាំងអស់ទេ។
ទៅ ... មនុស្សស្លាប់។
គ្រាន់តែជាបន្ទាត់នៅលើផែនទី។
-ត្រូវទេ?
-(រត់ជើង)
មីង!
យើងប្រហែលជាមានបញ្ហា។
♪ (ការលេងតន្ត្រីដ៏តឹងតែង
) ♪
(សំបកកង់កំពុងស្រែក)
(សំឡេងរោទិ៍)
♪ (តន្ត្រីដ៏តឹងតែង
បន្ត) ♪
(ចុចបិទកាមេរ៉ា)
♪ (តន្ត្រីស្វាន) ♪
-(ផ្លុំម៉ាស៊ីន)
-(សំឡេងរោទិ៍)
(ការ​បំបែក​ដែក​រលាយ
​, ពពុះ​)
ប្រតិបត្តិករ៖
ចាប់ផ្តើមដំណើរការឡដុត។
សង្កត់វានៅទីនោះ!
បិទវាទៅ!
♪ (ការលេងតន្ត្រីតានតឹង) ♪
បិទវាទៅ! ពេលនេះ!
(ម៉ាស៊ីនបោកគក់)
(ការឈប់ញ័រ)
យកវាចេញ។
យកវាចេញពីទីនោះ!
-(ចុចប៊ូតុង)
-(ម៉ាស៊ីនរំញ័រ)
តើ
អ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
(ការឈប់ញ័រ)
អ្នកបាននិយាយថាយើងកំពុងសិក្សាអំពី
លក្ខណៈសម្បត្តិរូបវន្ត។
បញ្ជាគឺបញ្ជា, មេ។
♪ (តន្ត្រីប្រែជាមានការសង្ស័យ) ♪
(ស្គ្រីបមីក្រូហ្វូន)
Francis SHAW:
(OVER Speaker) Leroy ។
♪ (តន្ត្រីស្ងាត់) ♪
ដាក់​កាំភ្លើង​ដ៏​អាក្រក់​ចុះ។
អាវុធធ្លាក់ចុះ។ អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ពេលនេះ!
- សុំមួយម៉ាត់បានទេ?
-♪ (តន្ត្រី FADES) ♪
(ការជជែកគ្នាដោយមិនដឹងខ្លួន)
SHAW: ខ្ញុំសុំទោសដែល
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឆាប់ជាងនេះ, ឧត្តមសេនីយ៍,
ប៉ុន្តែ OPSEC មកមុនគេ។
អ្នកស្ថិតនៅ
លើមូលដ្ឋានចាំបាច់ដើម្បីដឹង។
នេះមិនមែន
អំពីរុស្ស៊ីទេ?
ការគំរាមកំហែងដ៏ធំបំផុត
សម្រាប់ជាតិនេះ។
មិនមែនមកពីគ្មានទេ មេទ័ព។
- វាមកពីខាងក្នុង។
-♪ (ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​) ♪​
SHAW: អ្នកឃើញអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង
នៅទីនោះ Leroy?
ជនជាតិអាមេរិកនៅ
បំពង់កគ្នាទៅវិញទៅមក
ហើយវាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ភាពឆ្កួតលីលាប្រឆាំងនុយក្លេអ៊ែ
ចលនាស្ត្រី
កុប្បកម្មប្រណាំង។
ប្រទេសនេះ
កំពុងបែកបាក់បន្តិចម្តង ៗ
ចូលទៅក្នុងបំណែក jagged មួយពាន់
ដែលមិនល្អ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្យាយាម​ការពារ
​សង្គ្រាម​ស៊ីវិល​មួយ​ទៀត។
ជនជាតិអាមេរិកឈប់
ស្តាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ពួកគេគ្រាន់តែចង់ប្រយុទ្ធ
តើអ្នកណាទទួលបាន
នំ មួយណា
ខណៈពេលដែលពិភពលោកទាំងមូល
បានស៊ីយើងទាំងរស់។
ហើយរឿងមួយ
ដែលធ្វើឱ្យមនុស្សស្តាប់ពិតជា
គឺជាការភ័យខ្លាច។
ស្តាប់? ឬអ្នកមានន័យថាគោរព?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​ប្រទេស​មួយ​នៃ​ច្បាប់​តម្រូវ​ឱ្យ​មាន
​ប្រព័ន្ធ​មួយ
កន្លែងដែលមនុស្ស
តាមពិត។
អ្វីផ្សេងទៀតគឺជាអនាធិបតេយ្យ។
អ្នក​ដឹង​ហើយ​ថា​មេ​។
អ្នកមិនដែលមានគម្រោងដាក់ទ្រុងទេ។
អ្នកតែងតែមានគម្រោង
ដោះលែងវា
ដោះលែង​វា
​នៅ​ក្នុង​សួន​ច្បារ​របស់​អ្នក​!
មើលទីក្រុងនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីយប់មិញ?
រន្ធត់។ ប៉ុន្តែស្មានថាម៉េច?
ផ្លូវ​មាន​ភាព​ស្ងប់​ស្ងាត់​សព្វ​ថ្ងៃ។
គ្មាន​កុប្បកម្ម
គ្មាន​ការ​លួច​ឆក់ គ្មាន​ភាព​ចលាចល​។
ការភ័យខ្លាច។
វាដោះស្រាយ
លើមនុស្សគ្រប់រូប
វាប៉ះដូចជាអ័ព្ទ,
ដូចជាថ្នាំស្ពឹកព្រះ។
LEROY: ដូច្នេះអ្នកចង់
ធ្វើឱ្យអាមេរិច Derry?
ថ្លៃប៉ុន្មាន?
តើ​មាន​ក្មេង​ស្លាប់​ប៉ុន្មាន​នាក់
​នៅ​តាម​ផ្លូវ?
គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍​តិច​ជាង​ស្លាប់
​រាល់​ឆ្នាំ!
យើងជាទាហាន មេទ័ព!
យើងទទួលយកការខូចខាតវត្ថុបញ្ចាំ។
អ្នកកំពុងឆ្កួត។
ហើយនោះជា
អ្វីដែលមន្រ្តី IG
នៅ DOD នឹងនិយាយនៅពេលដែលខ្ញុំប្រាប់ពួកគេ
អំពីរឿងអាស្រូវនេះ។
អ្នកនឹងត្រូវបិទទ្វារជង្រុក
បន្ទាប់ពីសេះចេញរួចហើយ។
បញ្ចប់វា។
-(ម៉ាស៊ីនញ័រ)
-♪ (តន្ត្រីកាន់តែខ្លាំង)♪
បោះបង់ការបញ្ជាទិញ។
ធ្វើវា!
-(ចុចគ្រាប់កាំភ្លើង)
-ដាក់វាចុះ ហាន់ឡូន។
♪ (តន្ត្រី FADES) ♪
-(ម៉ាស៊ីនរំកិល)
-(ពពុះដែករលាយ)
♪ (ការលេងតន្ត្រីតានតឹង) ♪
SHAW: អ្នកប្រហែលជាមិនទាន់
ដឹងទេ មេ
ប៉ុន្តែសកម្មភាព
ដែលអ្នកបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះ
អាចជួយសង្រ្គោះប្រទេសនេះបានយ៉ាងល្អ។
អ្នកចង់ក្លាយជាវីរបុរស។
អ្នកបានធ្វើវាហើយកូនប្រុស។
ឥឡូវនេះត្រឡប់ទៅត្រីមាសរបស់អ្នក។
ត្រូវប្រាកដថាបុរសនោះ
មិនចាកចេញពីមូលដ្ឋាននេះទេ។
បាទ លោកឧត្តមសេនីយ៍។
-(លោតញាប់)
-♪ (ការលេងភ្លេងដ៏ច្រើន)♪
-(បណ្តែតប្រទីប)
-♪ (បន្តតន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ)♪
(សំឡេងខ្សឹបៗ)
♪ (
ការ​លេង​តន្ត្រី​មិន​សមរម្យ​) ♪
-♪ (តន្ត្រីកាន់តែខ្លាំង)♪
-(សំឡេងស្រែកយំ)
-(សំឡេងរោទ៍)
-♪ (តន្ត្រីឈប់ភ្លាមៗ)♪
(បក្សីស្រែក)
(សំឡេង​ទូរសព្ទ)
-ជំរាបសួរ?
-RONNIE: ហេ វាជា រ៉ន។
(SIGHS) រ៉ន ខ្ញុំសុំទោស។
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចេញ​ទេ។
RONNIE: មិនអីទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាបាន
ទៅ Standpipe
គ្រាន់​តែ​ទទួល​បាន​របស់​អ្នក​មាន​ហើយ...
(SOBS)
ហេ Ro-- Ron មិនអីទេ។
-It's--
-RONNIE: ទេ វាមិនមែនទេ។
គ្មានអ្វីល្អទេ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំសុំទោស។
RONNIE: ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចរំលង
ការពិតដែលគាត់បានទៅ។
ថាគាត់ស្លាប់បែបនេះ។
របៀបដែលគាត់បានមើល។
វិធីដែលគាត់ត្រូវតែថប់ដង្ហើម។
សួតផ្ទុះដូចពោតលីង។
ធ្វើ​ឲ្យ​ទឹក​មាត់​ខ្ញុំ។
អ្វី?
RONNIE និង PenNYWISE៖
(ត្រួតគ្នា) ខ្ញុំអាចធុំក្លិនបាន។
រាងកាយក្មេងប្រុស តូច ក្លិនស្អុយរបស់គាត់ ។
មិនអាចទេ?
WILL: បិទមាត់។
(ដកដង្ហើមធំ)
- បិទមាត់!
-PENNYWISE៖ ខ្ញុំមិនឮអ្នកទេ។
ខ្ញុំដឹងថានេះជាអ្នកណា!
អ្នកនឹងមិនបំភ័យខ្ញុំទេ!
PENNYWISE៖
និយាយឡើង Willy boy!
-(ស្រែក) ឮទេ?
-PENNYWISE៖ ខ្ញុំមិនឮអ្នកទេ!
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ចប់​ហើយ!
ខ្ញុំមិនលឺអ្នកទេ! (YELLS)
♪ (ការ​លេង​តន្ត្រី EERIE ខ្លាំង
​) ♪
(កំពុង​មាន​ជម្លោះ)
♪ (ការបង្កើតតន្ត្រី) ♪
♪ ("បញ្ហា​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង"
ដោយ​ការ​លេង​របស់​បងប្រុស Wilburn) ♪
♪ Uh-oh
បញ្ហាបានត្រលប់មកទីក្រុងវិញហើយ♪
♪ រកមើលអ្នកណាដែលមក
តាមផ្លូវ♪
♪ ភ្នែកពណ៌ត្នោតធំ
ហើយញញឹមយ៉ាងផ្អែម ♪
-♪ អូ ♪
♪ បញ្ហាត្រលប់មកទីក្រុងវិញហើយ ♪
-♪ អ៊ូ-អូ ♪
-♪ អ៊ូ-អូ អូ ♪
♪ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ជា​ការ​ចងចាំ​ចាស់​ដ៏​សោកសៅ♪
♪ ត្រលប់មកធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំវិញ ♪
-♪ អូ ♪
♪ បញ្ហាត្រលប់មកទីក្រុងវិញហើយ ♪
-♪ អ៊ូ-អូ ♪
-♪ អ៊ូ-អូ អូ ♪
♪ លាក់​ទុក​ល្អ​ជាង​រហូត​ដល់​នាង​ទៅ♪
-♪ អូ ♪
-♪ បញ្ហាត្រលប់មកទីក្រុងវិញហើយ♪
-♪ (ច្រៀងបន្ទរ)♪